#Best Options for VPS Hosting, for who need dedicated server resources and unlimited customizability
虚拟专用服务器（VPS）是云服务器的主流热门选择，给用户提供更多、更灵活的配置选项，方便我们用来搭建各类项目应用。挑剔的用户总是希望寻找一款性价比高、价格便宜、性能稳定、技术服务到位的商家，这不是一件容易的事情。不同VPS提供商所使用的软硬件架构上的差异，及销售策略的不同，给用户带来的VPS使用体验也有较大差别。最为严重的是普遍存在的超售现象，当实体服务器超负荷运行时，VPS性能将受到极大影响。 我们整理了一份国外比较优秀的**主流VPS主机商家**清单供用户参考。

> 虚拟专用服务器（Virtual private server，简称VPS），是将一台服务器分割成多个虚拟专享服务器的服务。实现VPS的技术分为容器技术和虚拟机技术 。在容器或虚拟机中，每个VPS都可分配独立公网IP地址、独立操作系统、实现不同VPS间磁盘空间、内存、CPU资源、进程和系统配置的隔离，为用户和应用程序模拟出“独占”使用计算资源的体验。VPS就像一台单独的服务器，可以自行重装操作系统，安装程序，单独重启服务器。通过虚拟化技术以最大化的效率共享硬件、软件许可证以及管理资源。VPS为用户提供了管理配置的自由，可用于企业虚拟化，也可以用于IDC资源租用。 

## BandwangonHost.com-搬瓦工
搬瓦工DC9机房 三网强制走电信回程。搬瓦工CN2 GIA线路是电信CN2系列产品中的最高端产品，“Global Internet Access”的缩写，独立的回国链路，具有最高优先级服务，即便是在高峰时段也能获得最佳的体验效果。好货缺点就是价格相对有点贵，其实年付下来**省掉折腾的时间是物有所值的**。成功人士的商务应用之选。
* 搬瓦工 CN2 GIA 限量版 1核 0.5GB 10GB 0.3TB 1Gbps  9.99
* 搬瓦工 CN2 GIA E 限量版 1核 0.5GB 10GB 0.5TB 1Gbps  9.99
* 搬瓦工 CN2 20G 1核 1GB 20GB 1TB 1Gbps  9.99
* 搬瓦工 CN2 40G 1核 2GB 40GB 2TB 1Gbps  9.99
### 小白点评
目前，搬瓦工主机商拥有佛利蒙、洛杉矶CN2 GT、凤凰城、佛罗里达、以及荷兰、香港11个数据中心。曾经的低价入门套餐长期缺货，当前最低年付使用优惠码只需要46美金左右。BWH3HYATVBJW(目前优惠力度最大的6.58%)优惠码，如果看到官网提示OUT OF STOCK就表示无货，可以查看其他套餐。速度较好的是香港、CN2 GIA线路方案。[搬瓦工优惠直达通道](https://bwh88.net/aff.php?aff=17440&pid=87)

## Vultr-简单易用的全球机房中心
Vultr作为全球最大的游戏主机提供商背景之一，上线之后以高质的性价比、16个数据中心，以及新注册账户赠送100美金的账户使用金优惠促销，吸引广大的用户。国内通常选择日本、洛杉矶等地数据中心，速度更为理想。支持微信、支付宝付款方式。
数据中心：日本、洛杉矶、英国、法国、德国、荷兰、澳大利亚等16个机房
套餐价格：2T月流量 $5/月起步
### 小白点评
Vultr是云服务器商家的后期之秀，便捷的后台管理控制面板，免费的快照备份服务，套餐价格实惠，全球机房可选。这是一款很适合新手入门学习的VPS选择。[Vultr优惠直达通道](https://www.vultr.com/?ref=7398226)

## HostWinds-免费更换IP的绝佳选择
成立于2010年的HostWinds属于云服务器行业的后起之秀，目前提供各类基于cPanel的Linux和Windows VPS以及独立服务器。Hostwinds目前有美国西雅图，达拉斯和荷兰的阿姆斯特丹三个数据中心，为全球客户提供云计算服务。HostWinds是consumersverdict.com在线媒体集团最新评比出的2019年十大最佳VPS服务提供商。
> 友情提醒：2019年11月7日更新，Hostwinds VPS主机支持免费更换IP，在实例界面，依次选择Manage IP’s -> Fix ISP Block就可以完成更换。无次数限制。
### 小白点评
作为一家年轻的云服务主机商，HostWinds公司提供了高于平均水平的正常运行时间和企业级硬件，以及快速的技术支持。对于国人来说，最大的亮点是可以**免费更换IP**。选择一款小众产品，更利于折腾。HostWinds的Umanaged Linux被认为是搬瓦工和Vultr的绝佳替代品。
首月5折优惠码-最高折扣50%OFF半折专属优惠码 lovehostwinds。
建议选择“VPS”下的"Unmanaged VPS"，这是我们最常用的服务器类型。选择好需要的套餐，填写相关用户信息，可选支付宝或信用卡paypal付款。
> 提示：购买时注意取消一些不必要的套餐，比如说cloud backups云备份之类，避免不必要的花销。
年付可获得更大优惠。[HostWinds 70% OFF优惠直达通道](https://www.hostwinds.com/7302.html)
